ООттннооссииттееллььнноо  ккррууппннааяя  ббааббооччккаа  сс  ррааззммааххоомм  ккррыыллььеевв  4400——6600  мммм..  

УУссииккии  ссааммццаа  ссииллььнноо  ггррееббееннччааттыыее,,  ссааммккии  ——  ггррееббееннччааттыыее..  

ББааббооччккии  сс  ккооррооттккиимм,,  ггууссттоо  ооппуушшеенннныымм  ттееллоомм  ии  шшииррооккииммии  ккррыыллььяяммии..  

ТТееллоо  ооттннооссииттееллььнноо  ммаассссииввннооее,,  ттооллссттооее,,  ппооккррыыттооее  ггууссттыыммии  ввооллооссккааммии..  

ООккрраассккаа  ккррыыллььеевв  ггрряяззнноо--ббееллааяя  сс  ббооллееее  ииллии  ммееннееее  ооттччёёттллииввыыммии  ббууррооввааттыыммии  ппееррееввяяззяяммии..  

ППееррееддннииее  ккррыыллььяя  сс  ввыыееммккоойй  ннаа  ввннеешшннеемм  ккррааее  ззаа  ввеерршшиинноойй..  

ООббыыччнноо  ввыырраажжеенноо  ддииссккааллььннооее  ппяяттнноо..  ККррыыллььяя  ррааззввииттыыее,,  ссррааввннииттееллььнноо  ннееббооллььшшииее..  

ВВоо  ввррееммяя  ссооссттоояянниияя  ппооккоояя  ббааббооччккии  ппооддввооррааччииввааюютт  ззааддннииее  ккррыыллььяя  ппоодд  ппееррееддннииее,,  ттааккиимм  ооббррааззоомм,,  ччттоо  иихх  ппооччттии  ннее  ввиидднноо..  

ППееррееддннииее  ккррыыллььяя  ввыыееммччааттыыее  ппоо  ввннеешшннееммуу  ккррааюю,,  сс  ссееррппооввиидднноойй  ввеерршшиинноойй..  

ЗЗааддннииее  ккррыыллььяя  ннееббооллььшшииее,,  ооккррууггллёённнныыее,,  сс  ккооррооттккоойй  ббааххррооммоойй..  

ННооггии  ккооррооттккииее  ии  ссииллььнныыее..  

ББааббооччккии  ттууттооввооггоо  шшееллккооппрряяддаа,,  вв  ссуущщннооссттии,,  ппррааккттииччеессккии  ууттррааттииллии  ссппооссооббннооссттьь  ллееттааттьь..  

ООссооббеенннноо  ммааллооппооддввиижжнныы  ссааммккии..  

РРооттооввыыее  ооррггаанныы  ррууддииммееннттааррнныыее  ии  ннаа  ппррооттяяжжееннииии  ссввооеейй  жжииззннии  ннее  ппииттааююттссяя  ((ааффааггиияя)),,  жжииввяя  ииссккллююччииттееллььнноо  ззаа  ссччёётт  ззааппаассаа  ппииттааттееллььнныыхх  ввеещщеессттвв,,  ннааккооппллеенннныыхх  ннаа  ссттааддииии  ггууссееннииццыы..