Относительно крупная бабочка с размахом крыльев 40—60 мм. 
Усики самца сильно гребенчатые, самки — гребенчатые. 
Бабочки с коротким, густо опушенным телом и широкими крыльями. 
Тело относительно массивное, толстое, покрытое густыми волосками. 
Окраска крыльев грязно-белая с более или менее отчётливыми буроватыми перевязями. 
Передние крылья с выемкой на внешнем крае за вершиной. 
Обычно выражено дискальное пятно. Крылья развитые, сравнительно небольшие. 
Во время состояния покоя бабочки подворачивают задние крылья под передние, таким образом, что их почти не видно. 
Передние крылья выемчатые по внешнему краю, с серповидной вершиной. 
Задние крылья небольшие, округлённые, с короткой бахромой. 
Ноги короткие и сильные. 
Бабочки тутового шелкопряда, в сущности, практически утратили способность летать. 
Особенно малоподвижны самки. 
Ротовые органы рудиментарные и на протяжении своей жизни не питаются (афагия), живя исключительно за счёт запаса питательных веществ, накопленных на стадии гусеницы.